*À l'Éternel*


À jamais tu règnes
 Assis dans les lieux très hauts,
 Que ton règne vienne
 Car tu as ce qu'il nous faut.

Que ta volonté soit faite
 Dans les cieux et sur la terre, 
Qu'elle soit complètement faite
 En été comme en hiver.

Que ta parole s'accomplisse
 Qui d'ailleurs pourra l'en empêcher? 
Qu'elle se realise Dans toute son entièreté.

Que dans toute sa plénitude 
Ta fidélité soit manifestée,
 Car aucune étude Ne pourra la sonder.

Que toute la gloire te revienne
Pour l'éternité,
Que ma louange aussi te revienne
En éternité.



*Tes desseins en ma faveur*


Mon coeur est dans la joie
Demande-moi pourquoi,
Je place ma foi
Aux promesses de mon roi.

Qu'il pleuve ou qu'il neige
Rien ne m'effraie,
D'ailleurs pourquoi m'effrayerai-je
À côté d'Adonaï?

Ses desseins en ma faveur
Sont merveilleux,
Il les multiplie à chaque heure
Et ils deviennent si nombreux!

Tant que ma confiance sera en lui
Je ne manquerai de rien,
Car il réalisera son plan pour ma vie
Et me fera du bien.

J'espère au Seigneur
Maintenant et à jamais,
Car ses dessins en ma faveur
Sont Oui et Amen.



*Du fond du cœur*


Je t'écris ce poème
À toi oh Éternel,
Pour te dire que je t'aime
D'un amour réel.

 Parce que tu m'as beni Je te louerai, Et pour m'avoir choisi Je t'adorerai.

 Tu m'as choisi oh Seigneur De la multitude, Et m'as élevé en hauteur D'une manière splendide. 

Ainsi je t'adore Du fond de mon cœur, Car j'ai trouvé plus-que l'or Dans ta splendeur.

Accepte je te prie La reconnaissance de mon cœur, Car ton amour a rempli Toutes ses profondeurs.




*Overflows*


 Ta manière d'agir Est miraculeuse, Ta façon de bénir Est merveilleuse.

Je me sens obligé De te dire merci, Car elles ont débordé Tes bontés dans ma vie.

Je suis dépourvu de toute raison De violer tes lois oh Seigneur, Je me rendrai dans ta maison Pour les graver dans mon coeur,

Où tu as placé Une paix irrésistible, Et tu m'as comblé De bénédictions multiples.

Les feuilles ne peuvent les contenir Car elles sont si nombreuses, Je ne sais où elles vont s'en finir
Elles sont vraiment nombreuses.



*My heart shan't miss love*


Près des eaux paisibles
Sous des parfums agréables
Sur des lieux splendide
Là mon cœur réside.

Une paix irrésistible
Une grâce insondable
Tombent sur lui à chaque heure
Près de son Créateur.

L'amour que je reçois
D'auprès de mon roi
A créé en moi Des abondantes joies. 

C'est pourquoi mon cœur
Ne manquera d'amour
Envers le Créateur Et aussi les créatures.

Ainsi j'aimerai
Les bons et les mauvais
Car j'ai été aimé
Pendant que j'étais mauvais.




*Rabbouni*


Mets fin à tes plaintes
Et ressaisis-toi,
Relève la tête
Car ton Maitre est devant toi.

Ne cherche plus ce corps
Qui fut enterré,
Car il n'est plus mort
Il est ressuscité.

Trois jours se sont écoulés
En ce jour d'aujourd'hui,
Et le voilà ressuscité
Comme il l'a promis.

La souffrance a fini
Et la mort s'est enfui,
Dis un mot à Rabbouni
Car le voici en vie.

Place ta confiance en lui
Et il te rassasiera,
Le jour comme la nuit
Son Esprit te consolera.



*Souffrance sans racines*


Sans être appelée
Elle est arrivée,
Qui aurait accepté
La souffrance à sa portée?

Oui elle s'est installée
Sans avoir été acceptée
Et s'est mise à régner
Comme si Dieu n'existait.

Laisse-moi te dire
Que ta vie n'est pas sa demeure,
Declare avec foi
Que tu n'es pas sa proie.

Elle va bientôt prendre fuite
Car notre Dieu existe,
C'est la raison pour laquelle
Si ta foi n'est pas partielle,

La souffrance viendra
Et sans efforts elle s'en ira,
Les blocages s'approcheront
Ensuite les portes s'ouvriront.



*No love without God*

À peine nous mourrons
Pour quelqu'un de bien,
Difficilement nous nous sacrifions
Pour la cause d'un prochain.

Même lorsqu'il s'agit
De celui que nous aimons,
Même quand c'est celui
Que nous adorons.

Mais laisse-moi te dire
Qu'un homme l'a fait,
Il a accepté de mourir
Rien que pour nos péchés.

Imagine quel amour
Il a éprouvé
Pour des créatures
Qui encore n'existaient.

Ainsi je conclus
Qu'il n'y a pas d'amour
Sans cet homme de Jésus
Qui s' appelle Amour.



**Elles ne suffiront pas*


Il était une fois
L'auteur de l'amour
Fut cloué à la croix Et celà en plein jour.


C'était une épreuve 
Qu'il avait à surmonter
Car les grands fleuves
Ont voulu le submerger.
   -Pause
Même les eaux des mers
Ne pourront suffire
Pour pouvoir éteindre
L'amour du Seigneur.

Elles ne suffiront pas
Car après sa mort Il ressuscita
Et il vit encore.

 Elles ne le pourront pas
Puisque depuis lors
Il est le roi des rois
Et il t'aime encore.



*Authentiques*


 Dans la vallée
De l'ombre de la mort,
Tu m'as ramassé
Pour que je vive encore.

Moi qui étais
Éloigné de ta face
Pourrai espérer
Jouir de ta grâce.

 Moi qui n'avais
Aucune valeur
Pourrai participer
 Au repas du Seigneur.

Je ne manquerai de rien
Marqué de ton sceau,
Et invité au festin
Des noces de l'Agneau.

Ainsi en tant que Poète ecclésiastique,
Je me réjouis d'annoncer
Tes paroles authentiques.



*Elle a de la valeur à mes yeux*


Je remercie mon Dieu
Pour m'avoir permis
D'être si heureux
En ce jour d'aujourd'hui.

Et pour m'avoir inspiré
Ce si beau poème
Où je vous parlerai
De ce que j'aime.

Il est arrivé un moment
Où je me sentais
Accablé totalement
Dans des difficultés.

Mais comme l'amour
Est tellement fort
Et aussi lourd Qu'une baleine qui dort,

Il s'est imposé
Sur mes chaines d'iniquité,
Et les brisant il m'a donné
Un cadeau que j'ai tant aimé. 

Un cadeau très spécial
Qui fait paix à mon âme,
Une offre sans égale
Et dorénavant importantissime.

Elle a de la valeur à mes yeux
Cette Parole du Seigneur que j'aime,
Car c'est par là que Dieu
M'inspire des nouveaux poèmes.

Elle a de la valeur à mes yeux
Cette Parole qui ne passera jamais,
Ce cadeau qui jamais ne sera vieux
Cette Bible que j'ai vraiment aimé.



*C'est affreux*


Vivre écarté De la vérité Est devenu une fierté
Et une liberté
Pour la plupart
Des personnes Ignorent que tôt ou tard Ils s'en repentiront.

Mais il y a une chose
Qui vraiment m'étonne,
Parlant d'une chose
Je veux dire quelques personnes

Qui savent très bien
Ce qui les attend
Quand ils vivent loin
De l'ennemi de Satan.

Mais ils se laissent emportés
Par le siècle présent,
Et se mettent à pratiquer
La volonté de Satan.

Oubliant que Jésus a dit
Que même les élus de Dieu
Pourront être séduits
Par le Diable tortueux.

Ils transforment les épîtres
De leurs manières
Et se mettent à vivre
Loin de la lumière.

Méprisant Apocalypse 22
Les versets 18 et 19,
Qui est la Parole de Dieu
That he has declared himself.



*Avertissement*


Dans ce poème
Je lance un avertissement
À tous ceux-là qui aiment
Les plaisirs du moment.

Les sorciers savent
Sans ignorer
Que l'Éternel sauve
Les écartés.

Alors ils multiplient
Leurs stratégies
Pour détruire les vies
Des personnes choisies.

Par l'Éternel
Qui le jour comme la nuit,
Sans cesse les appelle
Mais ils se moquent de lui.

Fais très attention
Toi qui lis ce poème,
Car plusieurs sont
La cause de leurs propres problèmes.

Le mal se repend dans le monde
Tout comme Jésus l'a prédit,
Le maître de ce monde
Détruit des vies.

Crois en Jésus
Et tu auras la vie,
Car ce sera le début
D'une nouvelle vie.

Reste vigilant
En ces temps de la fin,
Sers le Dieu vivant
Et tu ne manqueras de rien.



*That glowing light*


De la face de laquelle
Adam s'est caché,
Aux pieds de laquelle
Jean est tombé.

Pas un seul
N'a vu la face
Aux yeux de laquelle
Noé a trouvé grâce.

Car personne
Ne pourra subsister
S'il ne s'incline
À ses pieds.

Ce n'est pas n'importe quelle
Sorte de lumière
Au Nom de laquelle
Tout genou doit fléchir.

Car c'est en ce Nom que confesse
Toute langue sans cesse
Que Jésus-Christ est Seigneur
À la gloire de Dieu le Père.




*Magnifique*


Le détenteur
Des paroles irrésistibles
Te fait l'honneur
De découvrir ces vers admirables.

Du fond de mon cœur
Du bout de mes doigts
Balançant une fleur
Le long d'une voie,

Je prends l'initiative
De dire à ton coeur:
As long as you live
Tu as de la valeur.

Aussi longtemps que
Tu peux savourer
D'un amour authentique
Tu es magnifique.

Car l'Éternel t'a ainsi créé
So nice à son image
Pour impacter
Avec courage.




*As a bright star*


Tu as devant tes yeux
A nice fruit
De l'amour merveilleux
De Jésus-Christ,

Envers son fils
Bien-aimé
Pour que s'accomplisse
Sa volonté.

Et mon cœur
Bouillonne de cet amour
Car la douceur
En jaillit tout autour.

Comme une étoile brillante
Il éclate de lumière,
Car l'amour qui l'alimente
Le fait briller à chaque heure.

L'Éternel
Est l'amour qui l'a illuminé
Comme une étoile
Qui brille dans sa matinée.



*En extase*


Une loi
A été brisée,
Une foi
A été validée.

Oh Pierre!
Comment as-tu osé
Douter d'une nourriture
Que l'Éternel t'a confiée?

Là nous sommes justifiés
Nos péchés nous sont pardonnés,
Là la grâce a surabonné
Sur nous qui étions écartés.

La nourriture autrefois souillée
A été purifiée
Par le sang de l'Agneau
Par le Fils du très-haut.

C'est en extase
Que les vases
Dignes d'un usage vil
Deviennent utiles.




*Ton éclat*


Ton éclat
Vaut plus-que de l'or,
Alors pourquoi
Tu t'inquiètes encore?

Ta lumière
Doit impacter,
Sur la terre
Tu dois dominer.

Les écartés de la vérité
Doivent être éclairés
Rien qu'en apercevant
De la lumière dans ton comportement.

En tant qu'enfant du Seigneur
Tu es le sel de la terre,
Le monde a besoin de ta saveur
Pour discerner ce qui est meilleur.

Si tu continues
À douter de toi,
Demande à Jésus
De te montrer la voie.



*I've found*


Si tu as quelque chose à m'offrir
Offre-le moi,
Et si tu as un mot à me dire
Je suis à toi.

Car ma vie ici bas
Ne dépend que de toi,
Et tous mes combats
Je les confie à toi. 

Face à ta miséricorde
Je n'avais rien à t'offrir,
Mais face à tout ce que tu m'accordes
J'ai trouvé quelque chose à te dire:

" J'éléverai mon adoration
Rien qu'à toi
Car voilà une action
Impossible pour toi. "

Fais de moi Seigneur
Une flamme de feu,
Pour que je sois vainqueur
De ce monde en feu.




*Arise in my life*


Depuis que j'ai cru en toi
Ma vie est devenue une flamme,
Depuis que je marche sur ta voie
Tu fais paix à mon âme.

Ouvre les écluses des cieux
Et repends sur moi ta bénédiction,
Car pour moi tu es un Dieu
Vers qui j'élève cette chanson:

" Plus-que l'or
Tu es dans ma vie,
Ainsi je t'adore
Et te glorifie. "

Élève-toi dans ma vie
Retiens-moi sur ta voie
Et que toute ma vie
Soit caractérisée par la foi.

Guide-moi pendant le jour
Par ta nuée oh mon Dieu,
Et la nuit que tu m'entoures 
De ta colonne de feu.



*So do I*


Laisse-moi te dire
Que ta beauté vaut plus-que l'or,
Laisse-moi t'offrir
Ces quelques vers en or.

Merveilleux que tu es
Tu ressembles à ton Créateur,
Exceptionnel qu'il est
Il te comble de ses faveurs.

Il t'a tellement aimé
D'un amour incroyable,
Beautiful il t'a créé(e) Rayonnant(e) et admirable.

Il t'a valorisé réellement
Pour toi Jésus est mort,
Laisse-moi en faire autant
En t'offrant ces paroles en or.

Oh quel immense plaisir
De te façonner ce beau poème,
Et comme l'Éternel te dire:
"D'un amour pur je t'aime".





Où est ton regard?


Où est ton regard?
À ta souffrance?
Dis-moi où s'attarde ton regard,
À quoi tu penses?

L'Éternel fait concourir
Toutes choses à ton bien,
Tu dois donc réellement lui offrir
Tout ce qui t'appartient.

Tu pèches dans un secret lieu?
On ne se moque pas de Dieu,
Lui qui a établi les cieux
Rien n'échappe à ses yeux.

Ne reste pas oisif
Dans sa présence,
Sois plutôt attentif
A son Esprit & oublie tes souffrances.

Trouve-toi un lieu bien discret
Et repends-toi devant Dieu,
En un lieu bien retiré
Adore et élève ton Dieu.



Comme un courant électrique


Il est tellement nécessaire
Que vous ne restiez ignorants
De ces quelques vers
Qui vous seront vraiment importants.

J'aimerai vous décrire
Combien c'est magnifique
De savourer l'amour
Mais les mots me manquent.

Comme un courant électrique
L'amour alimente mon cœur,
Y fait disparaître les critiques
Et installe une vraie douceur.

Comme une énergie électrique
Il illumine mon cœur,
Et porte un fruit magnifique:
Des belles paroles à chaque heure.

Lorsqu'il est mal defini
Il électrocute,
Car il faut à tout prix
Respecter ses limites.




*Unstoppable*


Mon coeur est surchargé
Mes pensées sont saturées,
Comment m'exprimer
Devant cette immense bonté!

Une bonté parfaite
Qui organise une fête
Au dedans de mon cœurs
En brisant mes douleurs.

Le sentiment qui s'est posé
Sur mon cœur
S'est mis à m'enivrer
À chaque heure.

Qu'il est si lourd
Ce sentiment d'amour,
Ainsi son poids insondable
M'a rendu Unstoppable.

Lors d'écrire un poème
Pour exprimer ma pensée
Quand j'aimerai dire à Dieu "Je t'aime"
Rien ne pourra m'arreter.



*Indescriptible*


Les belles paroles
Ne pourront suffire
 Pour jouer le rôle D'intermédiaire,

Et vous décrire
Ce qui se passe
Lorsqu'un sourire
Jaillit sur ma face.

Car ce qui se pose
Sur mon cœur
Est une chose Excessivement meilleure.

Et ce qui s'oppose
À mes douleurs
Est une cause
De la douceur.

Dans ma vie
Comme dans mon cœur,
Jésus-Christ
Déverse de son amour.



*Nos coeurs remplis d'amour*


Avec un sourire
Les portes vont s'ouvrir,
Et avec un peu plus de courage
Nous briseront les blocages.

Nos coeurs remplis d'amour
Nous garderons Dieu autour,
Et comme des étoiles dans les airs
Nous filerons vers sa demeure.

Marchant pas à pas
Sur notre voie,
Main dans la main Sur notre chemin,

Et parlant un même langage
Dépourvu de toute rage
Pour surmonter les pièges
Du Diable en rage,

Nous avançons vers le royaume
Que Dieu reserve pour les hommes
Où une magnifique destinée
Nous est rassurée.



*Les bontés de l'Éternel*


Nos propres efforts
N'ont pu nous sauver,
Et même nos actions en or
Ne pouvaient nous racheter.

La vie éternelle,
Seul Dieu l'accorde;
Et les biens matériels
Ne valent plus-que sa miséricorde.

Du péché et de la mort,
Seul Dieu nous sauve;
Et bien plus encore:
Il réalise nos rêves.

Nos multiples failles,
Il nous les pardonne;
La force de rester en éveil,
Il nous la donne.

Que notre patience soit grande
Et il pourvoira à nos besoins
Au-delà de nos demandes
Car ses bontés ne s'achèvent point.



*Seul ton sang*


Entends-tu? Seigneur, entends-tu
Les grands cris que poussent tes enfants?
Entends-tu? Jésus, entends-tu
Ou nous perdons notre temps?

Les souffrances sur la terre
Sont visibles de tout oeil,
Et les cris de nos prières
Sont confondus à ceux des deuils.

Où es-tu, Seigneur, où es-tu?
Es-tu tellement en colère?
Où te caches-tu, Jésus, où es-tu?
Mepriserais-tu ton sang et ta sueur?

Tu déclaras "tout est accompli"
En mourant sur la croix,
Il n'y a donc plus aucun prix
À payer pour quelque péché que ce soit.

Seul ton sang, Seigneur, seul ton sang
Nous n'avons rien à y ajouter du tout,
Rien que ça, Jésus, seul ton sang
Maintenant descends et délivre-nous.




*Une plume placée sur la feuille*


Une plume placée sur la feuille
Un coeur prêt à s'exprimer,
Sous une branche à mille feuilles
Un sentiment prêt à craquer.

Car il ne se retient plus
Et ne se maîtrise plus,
Non seulement me consume
Mais aussi m'enflamme puis m'allume.

Ma plume est posée sur la feuille
Mon coeur est prêt à s'exprimer,
Car comblé de mille merveilles
Il est prêt à exploser.

Ma présence dans ta présence
Ma vie sous ta conduite,
Seigneur, telle est ma seule aisance
Et je ne sais que demander ensuite.

Parfume ma vie de ta présence
Laisse-moi refléter ton image,
Laisse les âmes quitter leurs défaillances
En apercevant en moi ton image.




*À cause de toi je suis là*


*A* À cause de toi je suis là.

*C* Car sans toi je perds mes sens,
*A* Avec toi Seigneur j'avance, *U* Uni à toi je progresse,
*S* Saisis-moi par ta lumière rayonnante
*E* Et conduis-moi par ta main puissante.

*D* Dès maintenant que tu descendes
*E* Entendre ta main agissante.

*T* Tu es la raison de ma vie,
*O* Oriente-moi dans tes parvis,
*I* Inonde-moi de ton Esprit.

*J* Je suis là oui je suis là
*E* Et fais de moi ce que tu voudras

*S* Sans toi ma vie perd son sens,
*U* Uni à toi Seigneur j'avance,
*I* Impatiemment j'attends ta main,
*S* Saisis-moi oh Père très saint

*L* Là où j'écris, là où je suis
*A* À cause de toi j'y suis.




*Avec une plume en or*


*A* Avec une plume en or
*V* Vers toi je m'approche,
*E* Encore et encore
*C* C'est mon coeur qui se rapproche.

*U* Une expression bien équilibrée,
*N* Nette, claire et dorée,
*E* En moi se dispose, sur mon coeur se pose.

*P* Puisqu'elle est si lourde à charger
*L* Lourde à porter, lourde à loger,
*U* Uni à elle je ne puis bouger,
*M* Mon coeur s'est mis à rédiger
*E* En plus, avec sa plume en or.

*E* En or? Ouais, des paroles en or
*N* Ne s'adressant qu'à son seul Créateur:

*O* "Oh! Qu'il est si merveilleux!
*R* Resplendissant sa lumière dans tous les cieux."



*Lis ta Bible pour en savoir plus*


*L* Les cieux et la terre
*I* Il en est Créateur,
*S* Savais-tu cela j'espère.

*T* Ta vie fut affranchie
*A* Au prix de sa mort cruelle.

*B* Bénis son Nom aux genoux flechis
*I* Il mérite une adoration éternelle,
*B* Bénis son Nom car il t'a affranchi
*L* Lis sa Parole réelle et belle
*E* Et tu comprendras plus sur ceci.

*P* Prends ton temps, lis-la
*O* Oh! Ne te précipite surtout pas,
*U* Une fois que tu la maitriseras
*R* Rien ne sera étrange pour toi.

*E* Ecris les passages qui t'attirent
*N* Note-les afin de les relire.

*S* Sans te flatter je te rassure
*A* Avant la tombée de la nuit
*V* Vas et observe tes blessures,
*O* Oh! Elles sont toutes guéries,
*I* Il les a prises sur lui à la croix
*R* Rien ne sera impossible pour toi.

*P* Persévère dans la vie chrétienne
*L* Lis ta Bible pour en savoir plus,
*U* Une idée m'échappe? Une pensée s'éloigne?
*S* Sûrement, tu la retrouveras quand tu auras lu plus.



*Sans lui tout va mal*


*S* Sans lui tout va mal
*A* Avec lui rien ne calle, *N* N'as-tu pas remarqué *S* Ses oeuvres démasquées? *L* Les merveilles qui pleurent à chaque heure *U* Une abondance sans fin, *I* Il en est le seul détenteur. *T* Tant que son règne sera éternel *O* On ne vaincra jamais sa puissance, *U* Une chose est bien sûre et réelle: *T* Tout genou flechit en sa présence. *V* Veux-tu en savoir plus? *A* Augmente tes instants des prières. *M* Même si la chaire n'en peut plus, *A* À chaque instant et chaque heure *L* Loue et adore ton Créateur.




*Fais de moi ce que tu voudras*


*F* Fais de moi ce que tu voudras *A* Arrange-moi, façonne-moi, *I* Inonde ma vie de ta présence *S* Sonde et affermis mes sens. *D* De tous les êtres, de toutes les vies *E* En toi seul réside la vraie vie. *M* Ma vie, je te la recommande *O* Offrant mon coeur comme une offrande, *I* Inonde mon esprit, telle est ma demande. *C* Car mon âme a soif de toi *E* Et ne désire adorer que toi. *Q* Que ton règne vienne *U* Ultime Prince, viens et règne, *E* En toi il n'y a point de peine. *T* Ta présence recouvre les cieux *U* Ultime Prince je te veux. *V* Veux-tu une offrande? *O* Oh! Dis-moi ce que tu demandes, *U* Unis-moi à ta pensée *D* De sorte que je sache ta volonté, *R* Redoutable en puissance, *A* Adoration et puissance *S* Soient rendues à ta glorieuse présence.




*Ton amour est plus fort que tout*


*T* Tends bien ton oreille ou je ne sais ton oeil *O* Observe ou entends les mots de cette feuille, *N* N'admets surtout aucune erreur. *A* Allons-y commençons ici; *M* Mon coeur s'exprime en ces termes-ci: *O* "Oh! Toi qui m'as comblé ainsi, *U* Un seul mot à t'offrir n'est que merci." *R* Rien ne t'échappe? À tout à l'heure. *E* Ensuite l'âme prend la parole: *S* "Sais-tu à quel point ton amour rend mes pensées folles? *T* Te louer, t'aimer, n'ont pu suffire Seigneur." *P* Pour que tu comprennes mieux *L* Lis la suite avec douceur, *U* Une douceur, c'est merveilleux! *S* Songe à faire plaisir à ton coeur. *F* Fais plaisir à ton coeur *O* Offre-lui ces paroles de douceur: *R* "Rien n'est aussi lourd, *T* Tellement lourd que l'amour." *Q* Quand l'âme eut achevé *U* Un léger silence fut observé, *E* Enfin l'esprit s'exprima dit ceci: *T* "Ton amour est plus fort que tout *O* Oh! Qu'il est si doux, si grand et si tendre, *U* Un amour trop beau pour nous surprendre *T* Ton amour est plus fort que tout."


*Une fois que tu répondras*


*U* Une seule chose à te demander: *N* Ne te tais pas lorsque je t'ai prié, *E* Exauce et agis Dieu des armées. *F* Fais jaillir ton eau vive *O* Offre tes bénédictions excessives, *I* Il faut que nous ressentions ta puissance *S* Si non où est ta présence? *Q* Quand tu éleveras ta voix *U* Une fois que tu repondras *E* Eben-Ezer sera mon chant. *T* Ta gloire se manifestera *U* Une fois que tu répondras. *R* Réponds alors Seigneur *E* Et manifeste ta gloire, *P* Pour que nous sentions ta puissance *O* Opère des miracles immenses, *N* Ne te détourne plus de moi *D* Dresse devant moi ta voie, *R* Rassure-toi que je suis là *A* Avant de m'entraîner après toi *S* Soufflant à mon oreille ta douce voix.


*Fais de moi ton fils*


*F* Fais de moi ton fils *A* Agréablement et divinement, *I* Inonde ma vie de tes délices *S* Savoureusement et magnifiquement. *D* Dresse une table devant moi *E* En présence de mes adversaires. *M* Montre-moi tes lois *O* Oriente-moi dans des pâturages verts *I* Irrésistibles et admirables. *T* Ton Nom est si merveilleux *O* Oh! Qu'il est si précieux, *N* Ne me laisse pas m'en éloigner. *F* Fais de moi ton fils *I* Inonde-moi de tes délices, *L* Le jour comme la nuit *S* Seul ton amour parfaitement me réjouit.



